# Sweet Home

## Проект для меня и моей девушки, где мы будем записывать выполненные нами домашние дела.

## Цель проекта
Цель проекта (помимо улучшения навыков и удовольствия от его создания) - решить определенные проблемы в паре. Так как мы с девушкой работаем (а значит и отдыхаем) по разным графикам, домашние дела мы делаем отдельно друг от друга. А то редкое время, что нам удается побыть вместе, мы не тратим на готовку и уборку, а уделяем друг другу. И чтобы не возникало фраз "Ты отдыхал/отдыхала два дня подряд, ничего не сделал/сделала по дому, мог/могла хотя бы отмыть ванну!?" (утрировано), мы решили что было бы неплохо где-нибудь записывать то, что мы делаем по дому, чтобы каждый из нас видел как много всего мы делаем и не было обесценивания. Мы успешно вели записи домашних дел в нашем закрытом телеграм канале, пока я не решил сделать этот сайт для меня и моей девушки :)

## Для кого пригодится
Несмотря на то, что в проекте есть регистрация, он сделан в первую очередь для меня и моей девушки. Но, очевидно, он подойдет для любой пары, где есть схожая проблема и желание её решить :)

## Как использовать
Вкладка "Добавить": добавить новые карточки с выполненными делами по дому. Например: вытер пыль, помыл унитаз, очистил плиту. Один день - одна карточка со списком дел.

Вкладка "История": все ваши карточки с домашними делами. Здесь их можно редактировать или полностью удалять.

Вкладка "Профиль": здесь вы можете заменить ваш ник и аватарку. Данные сохраняются на сервере.

## О проете
Проект сделан на Vue 2.6.11 (в т.ч. vuex, vue-router). Для красоты переходов подключил vuetify. Обрезка фотографий сделана с помощью vue-croppie. На бэке firebase.

## В планах
Подсчет статистики выполненных домашних дел
Добавления индикатора выполнения (например сделано 20 дел из 50 за месяц и ему соотвествует отпределенный прогрессбар)

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```
